---
id: obshchenie_s_prirodoy
type: spell
phb_chapter: 11
phb_pages:
- 211
- 289
quick: 5; Прорицание; На себя — В пещерах и естественном подземном окружении радиус 300 футов.
aliases:
- obshchenie_s_prirodoy
- obshchenie s prirodoy
- Общение С Природой
level: 5
school: прорицание
casting_time: 1 минута
range: На себя
components: В, С
duration: Мгновенная
---

# Общение С Природой

> Источник: PHB 2014. Пересказ механики, не дословная копия.

## Параметры




| Параметр | Значение |
|----------|----------|
| Уровень | 5 уровень |
| Школа | Прорицание (ритуал) (`прорицание (ритуал)`) |
| Время | 1 минута |
| Дистанция | На себя |
| Компоненты | В, С |
| Длительность | Мгновенная |

## Эффект
- В пещерах и естественном подземном окружении радиус 300 футов.
